¡No, no! Tuve un aborto espontáneo
¿recuerdas?
Esto... son sólo las secuelas.
Caleb, sal y busca a Blackwood.
Dile que venga aquí. ¡Ahora!
¡No! Te lo dije-
¡Tuve un aborto espontáneo!
¡No seré examinado!
¡Muéstrale algo de respeto, Sebastián!
¡No! ¡Sebastián, cálmate!
¿Qué estás haciendo?
Así que no abortaste.
Marianne, la forma en que protegiste tu barriga...
me dijo todo.
¿Por qué me mintieron usted y el médico?
¿Sabes cuánto me destruyó eso?
Porque...
Quédate.
Marianne, estás embarazada de nuestro hijo.
Los protegeré a ambos.
¡por el resto de mi vida!
Tienes tres días.
Deja a mi prometido-
o mato a tu padre.
Si yo fuera tú,
Encontraría un lugar seguro para tener ese bebé.
¡No lo soy!
¡Él se casará conmigo!
¡¿Qué sabría un vagabundo de baja cuna como tú?!
El bebé de Sebastián...
Porque... ¡no es tu hijo!
¿Qué dijiste?